# MorphologicalStructures
MorphologicalStructures - единая структура, изменение, которой не потребует перекомпиляции инструментов. При этом структура гарантирует 100% совместимость инструментов между собою. Единственные условия: структура наследуется от интерфейса List и использует определенную вложенность. <br>
MorphologicalStructures - хранит морфологические характеристики слова в трех файлах (2БД и один бинарный файл). <br>
MorphologicalStructures - содержит более 100 морфологических характеристик слова, более 5 млн словоформы и 380 тыс. лемм. <br>
Все доступные морфологические характеристики хранятся в классе <b>MorfologyParameters</b>. <br>
<br>

## Версии библиотеки
v 1.2.4-SNAPSHOT
1) зависимость от TWC теперь не локальная, а от https://jitpack.io

<b>MorphologicalStructures v1.2.2</b><br>
1)Исправлен баг связанных с хэш-кодом:<br>
  а) Добавлен новый алгоритм получения хэш-кода. <br>
  b) Добавлена двойная проверка соответствия формы и строкового представления искомых формы. <br>
2)Все повторяющиеся обертки классов вынесены в проект TemplateWrapperClasses (https://github.com/jalexpr/TemplateWrapperClasses), для уменьшения повторяющихся строк кода. <br>
<br>
<b>MorphologicalStructures v1.2.1</b> <br>
<br>
Что добавил:<br>
1) Полностью переработана конвертация исходного в словарь в формы MorphologicalStructures, что значительно фиксит ошибки и небольшие баги, которые оставались при предыдущем способе конвертации. <br>
2) Добавлены методы упрощающие работы с получением, обработкой и выводом морф. характеристик слова. Методы находятся в классе MorfologyParametersHelper.<br>
3) Добавлена усовершенствованная архивация БД и файлов. Для переноса библиотека весит до 43МБ, но при первом запуске будет разворачиваться, поэтому первая загрузка будет чуть дольше. Рабочий размер JMorfSdk 148МБ. <br>
<br>
NB! Было замечено, что встречаются слова с буквой <b>е</b> вместо <b>ё</b>. Такие слова JMorfSdk не распознает, поэтому не стоит пугаться, если не будет найдено слово "пошел". <br>
